Repository: hung-tran/app1
Catalog: App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Label_MessageSmsTwoWayOtpPlusPin
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a text message with a one-time passcode. Reply to the text message with this passcode and your PIN. If you don't reply with the correct passcode and PIN, the sign on will be denied.<br/><br/> You should only reply when you receive the Multi-Factor Authentication text message if you are actually signing on to the application. Otherwise, someone may be trying to sign on with your username and password and you should report this potential fraud to your IT administrator.<br/><br/> Return to the Multi-Factor Authentication portal at any time to change your phone number or PIN.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 SMS メッセージでワンタイム パスコードを受け取ります。このパスコードと PIN を入力して、メッセージに返信してください。 正しいパスコードと PIN を入力して返信しないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> アプリケーションに実際にサインオンしようとしており、Multi-Factor Authentication の SMS メッセージを受け取った場合にのみ、返信してください。 そうでない場合は、誰かがあなたのユーザー名とパスワードを不正に使ってサインオンしようとしている可能性があるので、 IT 管理者に通報してください。<br/><br/> いつでも Multi-Factor Authentication ポータルに戻って、電話番号と PIN を変更することができます。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, OTP(일회성 암호)가 있는 문자 메시지를 받게 됩니다. 이 암호와 PIN을 포함하여 문자 메시지에 회신하세요. 올바른 암호와 PIN으로 메시지에 회신하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> Multi-Factor Authentication 문자 메시지를 받았을 때 실제로 응용 프로그램에 로그온하는 경우에만 회신해야 합니다. 그렇지 않으면 다른 사람이 사용자 이름과 암호로 로그온하려 할 수 있으며, 이러한 잠재적 사기 행위는 IT 관리자에게 보고해야 합니다.<br/><br/> 언제든지 Multi-Factor Authentication 포털로 돌아가 전화 번호 또는 PIN을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会通过短信接收到一次性密码。在短信中回复该密码以及您的 PIN。 如果您回复的密码和 PIN 不正确，登录将会被拒绝。<br/><br/> 只有在您自己实际登录应用程序时收到该 Multi-Factor Authentication 移动应用通知的情况下，才应该进行回复。 否则，可能是其他人在尝试使用您的用户名和密码登录，而您应该向您的 IT 管理员举报这种潜在 欺诈行为。<br/><br/> 您可以随时返回到 Multi-Factor Authentication 门户来更改您的电话号码或 PIN。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會收到附有單次密碼的簡訊。請回覆簡訊並附上密碼和您的 PIN。 如果您未回覆正確的密碼和 PIN，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 收到 Multi-Factor Authentication 簡訊時，如果您確實正在登入應用程式，才能回覆簡訊。 否則，這表示其他人可能正嘗試使用您的使用者名稱和密碼來登入，因此您應該向 IT 系統管理員回報這件 潛在詐騙行為。<br/><br/> 您可以隨時返回 Multi-Factor Authentication 入口網站來變更電話號碼或 PIN。

# Label_MessageStandard
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a phone call asking you to press the pound (#) key to confirm your sign on. If you don't confirm the sign on by pressing #, the sign on will be denied.<br/><br/> You should only enter # when you receive the Multi-Factor Authentication call if you are actually signing on to the application. Otherwise, someone may be trying to sign on with your username and password and you should report this potential fraud to your IT administrator.<br/><br/> Return to the Multi-Factor Authentication portal at any time to change your phone number.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 # キーを押すように求める電話がかかってきます。 # キーを押さないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> アプリケーションに実際にサインオンしようとしており、Multi-Factor Authentication から電話がかかってきた場合だけ、# キーを押してください。 そうでない場合は、誰かがあなたのユーザー名とパスワードを不正に使ってサインオンしようとしている可能性があるので、 IT管理者に通報してください。<br/><br/> いつでも Multi-Factor Authentication ポータルに戻って、電話番号を変更することができます。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, 로그온을 확인할 수 있도록 우물정자(#)를 누르라는 전화를 받게 됩니다. 우물정자(#)를 눌러 로그온을 확인하는 작업을 수행하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> Multi-Factor Authentication 전화를 받았을 때 실제로 응용 프로그램에 로그온하는 경우에만 우물정자(#)를 눌러야 합니다. 그렇지 않으면 다른 사람이 사용자 이름과 암호로 로그온하려 할 수 있으며, 이러한 잠재적 사기 행위는 IT 관리자에게 보고해야 합니다.<br/><br/> 언제든지 Multi-Factor Authentication 포털로 돌아가 전화 번호를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会接到一个电话，要求您按井号 (#) 键来确认登录，如果您不通过按 # 来 确认登录，登录将会被拒绝。<br/><br/> 只有在您自己实际登录应用程序时收到该 Multi-Factor Authentication 移动应用通知的情况下，才应该输入 #。 否则，可能是其他人在尝试使用您的用户名和密码登录，而您应该向您的 IT 管理员举报这种潜在 欺诈行为。<br/><br/> 您可以随时返回到 Multi-Factor Authentication 门户来更改您的电话号码。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會接到要求按下井字鍵 (#) 來確認登入的電話。如果您未按下 # 來確認登入，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 接到 Multi-Factor Authentication 的電話時，如果您確實正在登入應用程式，才能輸入 #。 否則，這表示其他人可能正嘗試使用您的使用者名稱和密碼來登入，因此您應該向 IT 系統管理員回報這件 潛在詐騙行為。<br/><br/> 您可以隨時返回 Multi-Factor Authentication 入口網站來變更電話號碼。

# Label_MessageVoiceprint
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a phone call asking you to say your passphrase to confirm your sign on. If you don't confirm the sign on by saying your passphrase, the sign on will be denied.<br/><br/> You should only say your passphrase when you receive the Multi-Factor Authentication call if you are actually signing on to the application. Otherwise, someone may be trying to sign on with your username and password and you should report this potential fraud to your IT administrator.<br/><br/> Return to the Multi-Factor Authentication portal at any time to change your phone number.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 パスフレーズを言うように求める電話がかかってきます。 パスフレーズを言わないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> アプリケーションに実際にサインオンしようとしており、Multi-Factor Authentication から電話がかかってきた場合にのみ、パスフレーズを言ってください。 そうでない場合は、誰かがあなたのユーザー名とパスワードを不正に使ってサインオンしようとしている可能性があるので、 IT管理者に通報してください。<br/><br/> いつでも Multi-Factor Authentication ポータルに戻って、電話番号を変更することができます。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, 로그온을 확인할 수 있도록 암호를 말하라는 전화를 받게 됩니다. 암호를 말해 로그온을 확인하는 작업을 수행하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> Multi-Factor Authentication 전화를 받았을 때 실제로 응용 프로그램에 로그온하는 경우에만 암호를 말해야 합니다. 그렇지 않으면 다른 사람이 사용자 이름과 암호로 로그온하려 할 수 있으며, 이러한 잠재적 사기 행위는 IT 관리자에게 보고해야 합니다.<br/><br/> 언제든지 Multi-Factor Authentication 포털로 돌아가 전화 번호를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会接到一个电话，要求您报出您的密码来确认登录。如果您不通过报出您的密码来 确认登录，登录将会被拒绝。<br/><br/> 只有在您自己实际登录应用程序时收到该 Multi-Factor Authentication 移动应用通知的情况下，才应该报出您的密码。 否则，可能是其他人在尝试使用您的用户名和密码登录，而您应该向您的 IT 管理员举报这种潜在 欺诈行为。<br/><br/> 您可以随时返回到 Multi-Factor Authentication 门户来更改您的电话号码。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會接到要求說出複雜密碼來確認登入的電話。如果您未說出 複雜密碼來確認登入，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 接到 Multi-Factor Authentication 的電話時，如果您確實正在登入應用程式，才能說出複雜密碼。 否則，這表示其他人可能正嘗試使用您的使用者名稱和密碼來登入，因此您應該向 IT 系統管理員回報這件 潛在詐騙行為。<br/><br/> 您可以隨時返回 Multi-Factor Authentication 入口網站來變更電話號碼。

# Label_MustChangeModeToPhoneApp
source: After activating the Multi-Factor Authentication mobile app on your device, you'll need to change your method to Mobile App. Click the Change Method link in the navigation menu and specify the Mobile App method to start using the app.
ja: デバイスの Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化したら、認証方法を [モバイル アプリ] に変更する必要があります。アプリを使い始める前に、ナビゲーション メニューの [認証方法の変更] リンクをクリックし、認証方法を [モバイル アプリ] に指定してください。
ko: 장치에서 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화한 후 방법을 [모바일 앱]으로 변경해야 합니다. 탐색 메뉴에서 [방법 변경] 링크를 클릭하고 [모바일 앱] 방법을 지정하여 앱을 사용하기 시작하십시오.
zh_cn: 在设备上激活 Multi-Factor Authentication 移动应用后，您需要将方法更改为“移动应用”。单击导航菜单中的“更改方法”链接，然后指定“移动应用”方法以开始使用该应用。
zh_tw: 在裝置上啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式後，您必須將方法變更為 [行動裝置應用程式]。請按一下瀏覽功能表中的 [變更方法] 連結，並指定 [行動裝置應用程式] 方法以開始使用這個應用程式。

# Label_MustChangeUserToPhoneAppMode
source: After the user activates the Multi-Factor Authentication mobile app on their device, you'll need to change their method to Mobile App in order for them to use the app.
ja: ユーザーがデバイスの Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化した後、認証方法を [モバイル アプリ] に変更して、ユーザーがアプリを使えるようにする必要があります。
ko: 사용자가 장치에서 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화하면 사용자가 앱을 사용할 수 있도록 사용자의 방법을 [모바일 앱]으로 변경해줘야 합니다.
zh_cn: 用户在自己的设备上激活 Multi-Factor Authentication 移动应用后，需要将方法更改为“移动应用”以便于他们使用该应用。
zh_tw: 當使用者在裝置上啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式後，您必須將其方法變更為 [行動裝置應用程式]，使用者才能使用這個應用程式。

# Label_NotLoggingInAnswerPhoneApp
source: This would only happen if someone else were trying to log into your account, and they already knew your password. Remember, Multi-Factor Authentication mobile app notifications are only sent after the username and password are verified. So, if this happens, Multi-Factor Authentication has just saved your account from illicit access!
ja: これは、あなたのパスワードを知っている人があなたのアカウントにログインしようとした場合にのみ起こります。Multi-Factor Authentication モバイル アプリの通知は、ユーザー名とパスワードが正しく入力された後にしか送信されません。したがって、Multi-Factor Authentication が、あなたのアカウントへの不正アクセスを防いだことになります。
ko: 이는 암호를 이미 알고 있는 다른 사람이 사용자의 계정으로 로그인을 시도하는 경우에만 발생합니다. Multi-Factor Authentication 모바일 앱 알림은 사용자 이름과 암호가 확인된 후에만 발송된다는 점에 유의하십시오. 따라서 이러한 상황이 발생하는 경우 Multi-Factor Authentication이 불법 액세스로부터 사용자 계정을 보호합니다!
zh_cn: 只有在其他人尝试登录您的帐户并且他们已经获悉了您的密码时才会出现这种情况。请记住，只有在完成用户名和密码验证后才会发送 Multi-Factor Authentication 移动应用通知。因此，如果出现这种情况，则意味着 Multi-Factor Authentication 刚刚阻止了其他人非法访问您的帐户!
zh_tw: 只有當其他人嘗試登入您的帳戶，且他們已經知道您的密碼時，才會發生這種情況。請切記，Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式只會在使用者名稱和密碼通過驗證後傳送通知。因此當這種情況發生時，表示 Multi-Factor Authentication 剛阻止了其他人違法存取您的帳戶!

# Label_NotLoggingInAnswerSms
source: This would only happen if someone else were trying to log into your account, and they already knew your password. Remember, text messages are only sent after the username and password are verified. So, if this happens, Multi-Factor Authentication has just saved your account from illicit access!
ja: これは、あなたのパスワードを知っている人があなたのアカウントにログインしようとした場合にのみ起こります。Multi-Factor Authentication のテキスト メッセージは、ユーザー名とパスワードが正しく入力された後にしか送信されません。したがって、Multi-Factor Authentication が、あなたのアカウントへの不正アクセスを防いだことになります。
ko: 이는 암호를 이미 알고 있는 다른 사람이 사용자의 계정으로 로그인을 시도하는 경우에만 발생합니다. 문자 메시지는 사용자 이름과 암호가 확인된 후에만 발송된다는 점에 유의하십시오. 따라서 이러한 상황이 발생하는 경우 Multi-Factor Authentication이 불법 액세스로부터 사용자 계정을 보호합니다!
zh_cn: 只有在其他人尝试登录您的帐户并且他们已经获悉了您的密码时才会出现这种情况。请记住，只有在完成用户名和密码验证后才会发送短信。因此，如果出现这种情况，则意味着 Multi-Factor Authentication 刚刚阻止了其他人非法访问您的帐户!
zh_tw: 只有當其他人嘗試登入您的帳戶，且他們已經知道您的密碼時，才會發生這種情況。請切記，只有在使用者名稱和密碼通過驗證後，才會傳送簡訊。因此當這種情況發生時，表示 Multi-Factor Authentication 剛阻止了其他人違法存取您的帳戶!

# Label_NotLoggingInAnswerVoice
source: This would only happen if someone else were trying to log into your account, and they already knew your password. Remember, phone calls are only made after the username and password are verified. So, if this happens, Multi-Factor Authentication has just saved your account from illicit access!
ja: これは、あなたのパスワードを知っている人があなたのアカウントにログインしようとした場合にのみ起こります。Multi-Factor Authentication からの電話は、ユーザー名とパスワードが正しく入力された後にしかかかりません。したがって、Multi-Factor Authentication が、あなたのアカウントへの不正アクセスを防いだことになります。
ko: 이는 암호를 이미 알고 있는 다른 사람이 사용자의 계정으로 로그인을 시도하는 경우에만 발생합니다. 전화 통화는 사용자 이름과 암호가 확인된 후에만 걸려온다는 점에 유의하십시오. 따라서 이러한 상황이 발생하는 경우 Multi-Factor Authentication이 불법 액세스로부터 사용자 계정을 보호합니다!
zh_cn: 只有在其他人尝试登录您的帐户并且他们已经获悉了您的密码时才会出现这种情况。请记住，只有在完成用户名和密码验证后才会进行电话呼叫。因此，如果出现这种情况，则意味着 Multi-Factor Authentication 刚刚阻止了其他人非法访问您的帐户!
zh_tw: 只有當其他人嘗試登入您的帳戶，且他們已經知道您的密碼時，才會發生這種情況。請切記，只有在使用者名稱和密碼通過驗證後，才會撥打電話。因此當這種情況發生時，表示 Multi-Factor Authentication 剛阻止了其他人違法存取您的帳戶!

# Label_NotLoggingInQuestionPhoneApp
source: What if I receive a Multi-Factor Authentication mobile app notification when I'm not trying to log in?
ja: ログインしようとしていないのに Multi-Factor Authentication モバイル アプリの通知を受信した場合はどうなりますか?
ko: 로그인하려는 상황이 아닌데 Multi-Factor Authentication 모바일 앱 알림을 받는 경우 어떻게 해야 합니까?
zh_cn: 如果我并未尝试登录，但却收到了 Multi-Factor Authentication 移动应用通知，该怎么办?
zh_tw: 如果我在未嘗試登入時收到 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式通知，該怎麼辦?

# Label_NotLoggingInQuestionSms
source: What if I get a text message from Multi-Factor Authentication when I'm not trying to log in?
ja: ログインしようとしていないのに Multi-Factor Authentication からテキスト メッセージを受信した場合はどうなりますか?
ko: 로그인하려는 상황이 아닌데 Multi-Factor Authentication에서 문자 메시지를 받는 경우 어떻게 해야 합니까?
zh_cn: 如果我并未尝试登录，但却收到了 Multi-Factor Authentication 发来的短信，该怎么办?
zh_tw: 如果我在未嘗試登入時收到 Multi-Factor Authentication 簡訊，該怎麼辦?

# Label_NotLoggingInQuestionVoice
source: What if I get a phone call from Multi-Factor Authentication when I'm not trying to log in?
ja: ログインしようとしていないのに Multi-Factor Authentication から電話がかかった場合はどうなりますか?
ko: 로그인하려는 상황이 아닌데 Multi-Factor Authentication에서 전화를 받는 경우 어떻게 해야 합니까?
zh_cn: 如果我并未尝试登录，但却接到了 Multi-Factor Authentication 的电话，该怎么办?
zh_tw: 如果我在未嘗試登入時接到 Multi-Factor Authentication 的電話，該怎麼辦?

# Label_OneTimeBypassOathToken
source: Also, your company provides a One-Time Bypass option which allows you to log in one time without being prompted for an authentication code. Select the One-Time Bypass option to access this feature. Or call the support help desk from any phone for assistance.
ja: 認証コードを入力せずに 1 回だけログインできるオプションも設定されています。この機能を利用するには、[ワンタイム バイパス] オプションを選択してください。または、ヘルプ デスクに電話で問い合わせてください。
ko: 또한 회사에서 일회성 바이패스 옵션을 제공하여 한 번은 인증 코드를 입력하라는 메시지 없이 로그인할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 [일회성 바이패스] 옵션을 선택하십시오. 지원이 필요한 경우 아무 전화기를 사용하여 지원 센터에 전화할 수 있습니다.
zh_cn: 此外，您的公司会提供“免验证一次”选项，该选项允许您在无需按提示输入身份验证代码的情况下登录一次。选择“免验证一次”选项可访问此功能。或者使用任何电话呼叫技术支持人员以获得帮助。
zh_tw: 另外，貴公司也提供讓您在不出具驗證碼的情況下登入一次的 [單次許可] 選項。請選取 [單次許可] 選項以存取此功能，或利用任何電話與支援人員通話以取得協助。

# Label_OneTimeBypassPhoneApp
source: Also, your company provides a One-Time Bypass option which allows you to log in one time without a Multi-Factor Authentication mobile app notification. Select the One-Time Bypass option to access this feature. Or call the support help desk from any phone for assistance.
ja: Multi-Factor Authentication モバイル アプリの通知を使用せずに 1 回だけログインできる、ワンタイム バイパスのオプションも設定されています。この機能を利用するには、[ワンタイム バイパス] オプションを選択してください。または、ヘルプ デスクに電話で問い合わせてください。
ko: 또한 회사에서 일회성 바이패스 옵션을 제공하여 한 번은 Multi-Factor Authentication 모바일 앱 알림 없이 로그인할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 [일회성 바이패스] 옵션을 선택하십시오. 지원이 필요한 경우 아무 전화기를 사용하여 지원 센터에 전화할 수 있습니다.
zh_cn: 此外，您的公司会提供“免验证一次”选项，该选项允许您在无需接收 Multi-Factor Authentication 移动应用通知的情况下登录一次。选择“免验证一次”选项可访问此功能。也可以使用任何电话致电技术支持人员以获得帮助。
zh_tw: 另外，貴公司也提供讓您在未收到 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式通知的情況下登入一次的 [單次許可] 選項。請選取 [單次許可] 選項以存取此功能，或利用任何電話與支援人員通話以取得協助。

# Label_OneTimeBypassSms
source: Your company provides a One-Time Bypass option which allows you to log in one time without a text message. Select the One-Time Bypass option to access this feature. Or call the support help desk from any phone for assistance.
ja: Multi-Factor Authentication からのテキスト メッセージを使用せずに 1 回だけログインできる、ワンタイム バイパスのオプションが設定されています。この機能を利用するには、[ワンタイム バイパス] オプションを選択してください。または、ヘルプ デスクに電話で問い合わせてください。
ko: 또한 회사에서 일회성 바이패스 옵션을 제공하여 한 번은 문자 메시지 없이 로그인할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 [일회성 바이패스] 옵션을 선택하십시오. 지원이 필요한 경우 아무 전화기를 사용하여 지원 센터에 전화할 수 있습니다.
zh_cn: 您的公司会提供“免验证一次”选项，该选项允许您在无需接收短信的情况下登录一次。选择“免验证一次”选项可访问此功能。也可以使用任何电话致电技术支持人员以获得帮助。
zh_tw: 貴公司提供讓您在未收到簡訊的情況下登入一次的 [單次許可] 選項。請選取 [單次許可] 選項以存取此功能，或利用任何電話與支援人員通話以取得協助。

# Label_OneTimeBypassVoice
source: Your company provides a One-Time Bypass option which allows you to log in one time without a phone call. Select the One-Time Bypass option to access this feature. Or call the support help desk from any phone for assistance.
ja: PhoneFactor からの電話なしで 1 回だけログインできるオプションが設定されています。この機能を利用するには、[ワンタイム バイパス] オプションを選択してください。または、ヘルプ デスクに電話で問い合わせてください。
ko: 또한 회사에서 일회성 바이패스 옵션을 제공하여 한 번은 전화 통화 없이 로그인할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 [일회성 바이패스] 옵션을 선택하십시오. 지원이 필요한 경우 아무 전화기를 사용하여 지원 센터에 전화할 수 있습니다.
zh_cn: 您的公司会提供“免验证一次”选项，该选项允许您在无需接听电话的情况下登录一次。选择“免验证一次”选项可访问此功能。或者使用任何电话呼叫技术支持人员以获得帮助。
zh_tw: 貴公司提供讓您在未接到電話的情況下登入一次的 [單次許可] 選項。請選取 [單次許可] 選項以存取此功能，或利用任何電話與支援人員通話以取得協助。

# Label_OneTimePasscodeOtp
source: One-Time Passcode
ja: ワンタイム パスコード
ko: OTP(일회성 암호)
zh_cn: 一次性密码
zh_tw: 單次密碼

# Label_OneTimePasscodeOtpPlusPin
source: One-Time Passcode + PIN
ja: ワンタイム パスコードと PIN
ko: OTP(일회성 암호) + PIN
zh_cn: 一次性密码 + PIN
zh_tw: 單次密碼 + PIN

# Label_SimpleProcessOathToken
source: This simple process provides two separate factors of authentication with the secondary authentication provided by something you have (your smart phone or token).
ja: 2 つの独立した要素を使用する、シンプルな認証プロセスです。2 番目の認証では、スマートフォンかトークンを使います。
ko: 이 간단한 프로세스를 통해 별도의 두 가지 인증 방법을 제공할 수 있으며, 보조 인증은 사용자가 보유한 스마트폰이나 토큰을 통해 제공됩니다.
zh_cn: 该简单流程可为身份验证的两个单独因素提供辅助身份验证，该辅助身份验证由您所拥有的设备(您的智能手机或令牌)提供。
zh_tw: 這個簡單的程序提供兩種不同的驗證要素，其中的次要驗證是透過您擁有的事物提供 (智慧型手機或權杖)。

# Label_SimpleProcessPhoneApp
source: This simple process provides two separate factors of authentication through two separate channels (your computer and your smart phone).
ja: 2 つの独立した要素、つまりコンピューターとスマートフォンを使用するシンプルな認証プロセスです。
ko: 이 간단한 프로세스를 통해 별도의 두 가지 인증 방법을 제공할 수 있으며, 컴퓨터와 스마트폰이라는 별도의 두 채널이 사용됩니다.
zh_cn: 该简单流程可通过两个单独的渠道(您的计算机和智能手机)提供身份验证的两个单独因素。
zh_tw: 這個簡單的程序能透過兩種不同的管道提供兩種不同的驗證要素 (電腦和智慧型手機)。

# Label_SimpleProcessSms
source: This simple process provides two separate factors of authentication through two separate channels (your computer and your phone service). It works with any phone with text message capabilities.
ja: 2 つの独立した要素、つまりコンピューターと電話サービスを使用するシンプルな認証プロセスです。テキスト メッセージに対応していれば、どのような電話でも機能します。
ko: 이 간단한 프로세스를 통해 별도의 두 가지 인증 방법을 제공할 수 있으며, 컴퓨터와 스마트폰이라는 별도의 두 채널이 사용됩니다. 이는 문자 메시지 기능이 있는 폰에서만 작동합니다.
zh_cn: 该简单流程可通过两个单独的渠道(您的计算机和手机服务)提供身份验证的两个单独因素。适用于所有具有短信功能的手机。
zh_tw: 這個簡單的程序能透過兩種不同的管道提供兩種不同的驗證要素 (電腦和智慧型手機)。它適用於任何具有簡訊功能的電話。

# Label_SimpleProcessVoice
source: This simple process provides two separate factors of authentication through two separate channels (your computer and your phone service). It works with any regular or mobile phone.
ja: 2 つの独立した要素、つまりコンピューターと電話サービスを使用するシンプルな認証プロセスです。どのような固定電話や携帯電話でも機能します。
ko: 이 간단한 프로세스를 통해 별도의 두 가지 인증 방법을 제공할 수 있으며, 컴퓨터와 폰 서비스라는 별도의 두 채널이 사용됩니다. 이는 일반 전화기 또는 휴대폰에서만 작동합니다.
zh_cn: 该简单流程可通过两个单独的渠道(您的计算机和手机服务)提供身份验证的两个单独因素。适用于所有固定电话或移动电话。
zh_tw: 這個簡單的程序能透過兩種不同的管道提供兩種不同的驗證要素 (電腦和電話服務)。它適用於任何一般電話或行動電話。

# Label_Step2DescriptionOathToken
source: Instantly, you are prompted for an authentication code. Enter the current authentication code displayed by the Multi-Factor Authentication mobile app or token.
ja: すぐに認証コードを入力するようにという指示が表示されます。Multi-Factor Authentication モバイル アプリかトークンに表示されている現在の認証コードを入力してください。
ko: 인증 코드를 입력하라는 메시지가 즉시 나타납니다. Multi-Factor Authentication 모바일 앱 또는 토큰에 표시되는 현재 인증 코드를 입력하십시오.
zh_cn: 此时会提示您输入身份验证代码。输入 Multi-Factor Authentication 移动应用或令牌显示的当前身份验证代码。
zh_tw: 系統隨即會提示您提供驗證碼。請輸入 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式或權杖目前顯示的驗證碼。

# Label_Step2DescriptionPhoneAppPin
source: Instantly, you receive a Multi-Factor Authentication mobile app notification. Launch the app, enter your PIN, and press the Authenticate button.
ja: すぐに Multi-Factor Authentication モバイル アプリの通知が届きます。アプリを起動し、PIN を入力して [認証] ボタンを押してください。
ko: Multi-Factor Authentication 모바일 앱 알림을 즉시 받습니다. 앱을 시작하고 PIN을 입력한 후 [인증] 단추를 누르십시오.
zh_cn: 此时您会收到 Multi-Factor Authentication 移动应用通知。启动应用，输入您的 PIN，然后按“身份验证”按钮。
zh_tw: 您隨即會收到 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式通知。請啟動應用程式、輸入 PIN，然後按 [驗證] 按鈕。

# Label_Step2DescriptionPhoneAppStandard
source: Instantly, you receive a Multi-Factor Authentication mobile app notification. Launch the app and press the Authenticate button.
ja: すぐに Multi-Factor Authentication モバイル アプリの通知が届きます。アプリを起動して [認証] ボタンを押してください。
ko: Multi-Factor Authentication 모바일 앱 알림을 즉시 받습니다. 앱을 시작하고 [인증] 단추를 누르십시오.
zh_cn: 此时您会收到 Multi-Factor Authentication 移动应用通知。启动应用，然后按“身份验证”按钮。
zh_tw: 您隨即會收到 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式通知。請啟動應用程式，然後按 [驗證] 按鈕。

# Label_Step2DescriptionPhoneAppVoiceprint
source: Instantly, you receive a Multi-Factor Authentication mobile app notification. Launch the app and say your passphrase when prompted.
ja: すぐに Multi-Factor Authentication モバイル アプリの通知が届きます。アプリを起動し、指示に従ってパスフレーズを言ってください。
ko: Multi-Factor Authentication 모바일 앱 알림을 즉시 받습니다. 앱을 시작하고 암호를 말하라는 메시지가 나타나면 암호를 말하십시오.
zh_cn: 此时您会收到 Multi-Factor Authentication 移动应用通知。启动应用，然后按提示报出您的密码。
zh_tw: 您隨即會收到 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式通知。請啟動應用程式，然後在出現提示時說出複雜密碼。

# Label_Step2DescriptionPin
source: Instantly, you receive a phone call. Answer, enter your PIN, and press #.
ja: すぐに電話がかかってきます。電話に出て、PIN と # を押してください。
ko: 전화가 즉시 걸려옵니다. 전화를 받고 PIN을 입력한 후 # 키를 누르십시오.
zh_cn: 此时，您会接到一个电话。接听并输入您的 PIN，然后按下 #。
zh_tw: 您隨即會接到電話。請接聽電話、輸入 PIN，然後按 #。

# Label_Step2DescriptionSmsOneWayOtp
source: Instantly, you receive a text message with a one-time passcode. Enter this passcode when prompted by the application.
ja: すぐにテキスト メッセージでワンタイム パスコードが届きます。アプリケーションの指示に従って、このパスコードを入力してください。
ko: OTP(일회성 암호)가 있는 문자 메시지를 즉시 받게 됩니다. 이 암호를 입력하라는 메시지가 응용 프로그램에 표시되면 입력하십시오.
zh_cn: 此时，您会通过短信收到一次性密码。在应用程序的提示下输入该密码。
zh_tw: 您隨即會收到附有單次密碼的簡訊。請在應用程式出現提示時輸入此密碼。

# Label_Step2DescriptionSmsOneWayOtpPlusPin
source: Instantly, you receive a text message with a one-time passcode. Enter this passcode and your PIN when prompted by the application.
ja: すぐにテキスト メッセージでワンタイム パスコードが届きます。アプリケーションの指示に従って、このパスコードと PIN を入力してください。
ko: OTP(일회성 암호)가 있는 문자 메시지를 즉시 받게 됩니다. 이 암호와 PIN을 입력하라는 메시지가 응용 프로그램에 표시되면 입력하십시오.
zh_cn: 此时，您会通过短信收到一次性密码。在应用程序的提示下输入该密码以及您的 PIN。
zh_tw: 您隨即會收到附有單次密碼的簡訊。請在應用程式出現提示時輸入此密碼和您的 PIN。

# Label_Step2DescriptionSmsTwoWayOtp
source: Instantly, you receive a text message with a one-time passcode. Reply to the text message with this passcode.
ja: すぐにテキスト メッセージでワンタイム パスコードが届きます。このパスコードを入力してメッセージに返信してください。
ko: OTP(일회성 암호)가 있는 문자 메시지를 즉시 받게 됩니다. 이 암호를 포함하여 문자 메시지에 회신하십시오.
zh_cn: 此时，您会通过短信收到一次性密码。通过短信回复该密码。
zh_tw: 您隨即會收到附有單次密碼的簡訊。請回覆訊息並附上此密碼。

# Label_Step2DescriptionSmsTwoWayOtpPlusPin
source: Instantly, you receive a text message with a one-time passcode. Reply to the text message with this passcode and your PIN.
ja: すぐにテキスト メッセージでワンタイム パスコードが届きます。このパスコードと PIN を入力してメッセージに返信してください。
ko: OTP(일회성 암호)가 있는 문자 메시지를 즉시 받게 됩니다. 이 암호와 PIN을 포함하여 문자 메시지에 회신하십시오.
zh_cn: 此时，您会通过短信收到一次性密码。通过短信回复该密码以及您的 PIN。
zh_tw: 您隨即會收到附有單次密碼的簡訊。請回覆訊息並附上此密碼和您的 PIN。

# Label_Step2DescriptionStandard
source: Instantly, you receive a phone call. Answer and press #.
ja: すぐに電話がかります。電話に出て # を押してください。
ko: 전화가 즉시 걸려옵니다. 전화를 받고 # 키를 누르십시오.
zh_cn: 此时，您会接到一个电话。接听并按下 #。
zh_tw: 您隨即會接到電話。請接聽電話並按 #。

# Label_Step2DescriptionVoiceprint
source: Instantly, you receive a phone call. Answer and say your passphrase at the tone.
ja: すぐに電話がかります。電話に出て、ビープ音が聞こえたらパスフレーズを言ってください。
ko: 전화가 즉시 걸려옵니다. 전화를 받고 소리 내어 암호를 말하십시오.
zh_cn: 此时，您会接到一个电话。接听并在提示音后报出您的密码。
zh_tw: 您隨即會接到電話。請接聽電話並在提示音後說出複雜密碼。

# Label_UnblockReason
source: Unblock Reason
ja: ブロック解除する理由
ko: 차단 해제 이유
zh_cn: 解除阻止原因
zh_tw: 解除封鎖原因

# Message_AccountConfigurationComplete
source: Account Configuration Complete
ja: アカウントの設定完了
ko: 계정 구성 완료
zh_cn: 帐户配置完成
zh_tw: 帳戶設定已完成

# Message_AnswerRequired
source: You must answer at least one security question.
ja: セキュリティの質問の少なくとも 1 問に回答する必要があります。
ko: 하나 이상의 보안 질문에 답변해야 합니다.
zh_cn: 您必须至少回答一个安全问题。
zh_tw: 您至少必須回答一個安全性問題。

# Message_AnswerSecurityQuestions
source: Please answer your security questions to log on.
ja: ログオンするには、セキュリティの質問に回答してください。
ko: 로그온하려면 보안 질문에 답변하십시오.
zh_cn: 请回答安全问题进行登录。
zh_tw: 請回答安全性問題以登入。

# Message_AnswersIncorrect
source: One or more answers is incorrect.
ja: 答が間違っています。
ko: 하나 이상의 답변이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 一个或多个答案不正确。
zh_tw: 一或多個答案不正確。

# Message_AuthenticationDenied
source: Multi-Factor Authentication denied.
ja: Multi-Factor Authentication による認証が拒否されました。
ko: Multi-Factor Authentication이 거부되었습니다.
zh_cn: 已拒绝 Multi-Factor Authentication。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 遭到拒絕。

# Message_AuthenticationDeniedAnswerSecurityQuestions
source: Multi-Factor Authentication denied. Please answer your security questions to log on.
ja: Multi-Factor Authentication による認証が拒否されました。ログオンするには、セキュリティの質問に回答してください。
ko: Multi-Factor Authentication이 거부되었습니다. 로그온하려면 보안 질문에 답변하십시오.
zh_cn: 已拒绝 Multi-Factor Authentication。请回答安全问题，以进行登录。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 遭到拒絕。請回答安全性問題以登入。
